Toujours aussi rapide.
Je suis venu dès que j'ai pu.
Pour que ce soit bien clair, tu vas remplacer temporairement Kakashi.
Occuper le poste de mon aîné est un véritable honneur.
Ta tâche n'a rien à voir avec les services secrets.
Il s'agit d'une mission tout à fait officielle.
Tu ôteras donc ton masque et prendras un nom d'emprunt.
Pour cette mission, tu t'appelleras Yamato.
C'est entendu.
Ce n'est pas tout. Il y a un autre remplaçant dans l'équipe de Kakashi.
Un cadet des Services Spéciaux, peut-être lié à la Racine.
Ah ?
La Racine ?
- Exactement. - Et ?
Je veux que tu le surveilles. De très près.
Naruto, tu le connais ?
Oui.
C'est lui qui m'est tombé dessus, tout à l'heure,
quand j'étais avec Shikamaru !
Arrête, Naruto.
Et vous... qui êtes-vous ?
À moins que...
Je vais remplacer Kakashi en attendant qu'il se rétablisse de ses blessures.
Vous m'appellerez : "Yamato".
Commandant Yamato ?
Vous serez dans la même équipe,
alors cessez de vous chamailler.
Dans... la même équipe... avec ce gars-là ?
Désolé pour tout à l'heure.
Mais on va être amenés à combattre côte à côte,
et j'ai voulu voir ce que tu valais.
Il y avait peut-être un autre moyen de me tester.
Je me demande si tu as quelque chose dans le pantalon,
tellement tu es nul.
- Répète un peu pour voir ! - Arrête, c'est notre futur équipier.
Vous n'allez pas déjà vous battre !
Cela dit, tu ne fais rien pour te rendre agréable.
Ah oui ?
Ce n'est pas comme ça que tu te feras apprécier.
Moi, j'aime bien les filles comme toi.
Genre gros boudin, mais super sympa.
Répète un peu !
Calme-toi !
Souviens-toi de ce que tu viens de dire à Naruto.
Tu as vraiment l'air mal en point.
Maître Jiraya...
Cela dit, je t'ai toujours connu avec une sale tête.
Alors comme ça, tu dois rester au lit pendant une semaine ?
Oui, c'est ce que j'ai cru comprendre.
Ouh là !
Sois raisonnable.
Je crois que tu ne pourras pas bouger pendant un petit moment.
Voici un petit cadeau !
Le Paradis du Batifolage, en deux volumes.
Je sais que tu l'as déjà lu,
mais ça t'aidera à passer le temps.
Merci.
Mais vous n'êtes pas revenu seulement pour ça, n'est-ce pas ?
Nous discuterons de tout ça avec Tsunade.
Elle doit nous présenter quelqu'un.
"Quelqu'un" ? Qui ça ?
Tout ce que je sais,
c'est que pour cette mission, il s'appellera Yamato.
UN MEMBRE DE TROP
Bien...
Nous allons devoir partir tout de suite en mission.
Mais...
vous êtes de sacrés zozos.
Enfin, j'ai pas le temps
de vous mettre en cage pour vous apprivoiser.
Présentez-vous mutuellement.
Naruto Uzumaki.
Sakura Haruno.
Moi, c'est Saï.
Bien, ça suffira pour l'instant.
Je vais vous donner les détails de la mission.
Nous allons nous rendre
au pont de Tenchi,
pour capturer l'espion d'Akatsuki infiltré au sein du groupe d'Orochimaru,
et le ramener ici.
Nous lui soutirerons des informations sur Sasuke et Orochimaru.
Ces précieux renseignements nous aideront ensuite
à éliminer Orochimaru et récupérer Sasuke.
- Il va donc falloir assurer. - Compris.
Compris.
Rendez-vous dans une heure devant la porte principale.
On partira dès que vous aurez préparé votre paquetage.
Il m'énerve !
Ce "Saï", là, il ne me revient décidément pas.
Je ne comprends pas pourquoi on nous l'impose.
Après tout, on s'en serait bien sortis à trois.
C'est vrai qu'il est vraiment pas sympa.
Mais tu ne trouves pas qu'il fait penser à Sasuke ?
Son visage, sa façon de parler...
Alors là, pas du tout !
Sasuke est beaucoup plus classe... Enfin, non...
Mais je préfère quand même Sasuke.
Oui, c'est vrai, Sasuke est quand même un petit peu plus classe que lui.
Ah, pas qu'un petit peu !
Sasuke est beaucoup plus...
Euh... beaucoup mieux que lui !
Belle parade.
N'oublie pas. Tu dois toujours rester sur tes gardes.
Que me voulez-vous, senpaï ?
Ecoute-moi bien.
La mission secrète qui t'a été confiée...
Ce n'était qu'un chat.
Bref, garde à l'esprit que l'avenir du village
dépend de la réussite de la mission que t'a confiée Maître Danzô.
Tu n'as pas le droit à l'erreur.
J'en ai conscience.
Bien.
Tu traînes toujours ce truc avec toi ?
C'est...
Ceux de la Racine...
n'ont ni nom, ni émotion.
Ni passé, ni futur.
Seule la mission importe.
Konoha est un grand arbre
et nous sommes ses racines, invisibles, mais primordiales à sa survie.
Ne l'oublie jamais.
Oui.
Pardon de vous avoir fait attendre.
Te voilà enfin.
J'ai eu un petit contretemps.
Ce n'est pas grave.
Kakashi nous attend.
Je crois qu'ils arrivent.
On peut entrer, Kakashi ?
Je vous en prie...
Ça faisait longtemps, senpaï.
Toi ?
C'est donc toi, le fameux Yamato ?
Je vois...
Oui.
Ce sera mon nom, tant que je vous remplacerai
à la tête de votre unité.
"Yamato", hein ?
Si je te l'ai amené,
c'est qu'il est impératif pour cette mission,
qu'il soit briefé sur certains points.
C'est la raison principale
pour laquelle tu as été choisi comme Commandant de son unité.
C'est à propos de Naruto ?
Oui.
Le corps de Naruto renferme le Démon-Renard à Neuf Queues.
Tu dois déjà être au courant.
Oui.
Il arrive que le Chakra du Démon-Renard exsude du corps de Naruto
et prenne la forme d'un renard.
On appelle ça la Gangue du Démon-Renard !
"La Gangue du Démon-Renard" ?
Et cela arrive souvent ?
C'est arrivé lors de la dernière mission.
Lorsque ses émotions s'intensifient,
le Chakra du Démon-Renard augmente en intensité,
et l'enveloppe entièrement,
formant cette Gangue.
Alors que sa 2e queue sortait,
j'ai utilisé un sceau de Maître Jiraya
et ai pu contenir in extremis le flux de Chakra.
Mais qui sait ce qui se serait produit, si j'avais été moins prompt.
Je vois.
Il était donc bien sorti.
Il est à craindre que le nombre de queues augmente
au fur et à mesure que le Chakra se renforcera,
et qu'il finisse...
par former les neuf queues.
Je partage tes craintes.
Maître Jiraya, combien de queues avez-vous déjà vu ?
Dans ma vie,
j'ai failli mourir à deux reprises.
La première fois, j'ai eu les bras et six côtes fracturés,
ainsi que de multiples lésions internes.
J'avais essayé de reluquer les filles durant leur bain.
Et Tsunade s'est littéralement déchaînée sur moi.
Puis, la deuxième fois...
ce fut lors d'un entraînement avec Naruto.
Il avait alors fait apparaître une quatrième queue.
Bon, j'y vais !
Maître !
Qu'y a-t-il ?
Je croyais que tu devais partir en mission.
Je voulais juste vous saluer avant de partir.
Ah oui ? Remarque, ça tombe plutôt bien.
Je voulais justement te poser quelques questions.
De quoi s'agit-il ?
C'est au sujet de Saï.
FEU Je vois...
La situation semble tendue.
Oui.
Vous ferez avec.
J'aimerais que tu gardes Naruto en permanence sous contrôle.
Je ferai de mon mieux.
Entrez !
Qui est-ce ?
C'est vous, Danzô ? Que voulez-vous ?
Avez-vous nommé un ninja compétent
à la tête de l'unité dans laquelle se retrouve Saï,
Princesse Tsunade ?
J'ai pris notre meilleur expert
parmi les hommes qui servaient le 3e Hokage.
C'est parfait.
Espérons juste
que l'enseignement du 3e Hokage n'ait pas déteint sur lui.
Il abhorrait tant les discordes qu'il a toujours préféré se défiler.
Il faut dire qu'il avait lui-même été corrompu
par les préceptes de votre grand-père.
Enfin, me voilà quelque peu rassuré.
Je vais pouvoir prendre mon repas l'esprit tranquille.
Sur ce...
C'était qui...
ce type ?
Autrefois...
il a brigué le poste de 3e Hokage.
C'était l'antagoniste de feu Maître Sarutobi.
Contrairement au 3e Hokage...
c'est un partisan de l'aile dure du village,
un belliciste au pragmatisme exacerbé.
C'est aussi le Maître de Saï.
Il me déteste uniquement
parce que je suis la petite-fille du 1er Hokage
et la disciple du 3e.
Excusez-moi...
mais ça va bientôt être l'heure.
C'est vrai. Tu dois te mettre en route, Sakura !
Oui.
J'y vais.
En réussissant cette mission,
on se rapprochera encore de Sasuke.
Bon !
Il est temps d'y aller !
Bien.
Alors...
Unité Kakashi, en route !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm